    支持库名称及版本：特殊功能支持库 （3.1#0版）
    所支持语言：中文(大陆)
    本支持库提供部分相对特殊的命令，供易语言高级用户使用。
    本库为一般支持库，需要易系统3.8版本的支持，需要系统核心支持库3.0版本的支持，提供了16种命令。
    操作系统需求： Windows、Linux
    支持库文件名： D:\Program Files (x86)\e\lib\spec.fne

----- 支持库的作者信息 -----
作者姓名：大连大有吴涛易语言软件开发有限公司
邮政编码：116001
通信地址：辽宁省大连市中山区人民路55号亚太国际金融中心
电话号码：+86(0411)39895831
QQ号码：+86(0411)39895834
电子信箱：service@dywt.com.cn
主页地址：http://www.eyuyan.com
其它信息：祝您一帆风顺，心想事成！

--- 命令类别： 其他 ---
    调用格式： 〈整数型〉 取变量地址 （通用型变量/变量数组 欲获取其地址的变量） - 特殊功能支持库->其他
    英文名称：GetVarAddress
    返回指定变量的内存地址（在内联汇编代码中可以在执行本命令后立即检查EAX寄存器获得），如欲修改该地址处内容（尤其是文本型、字节集型或复合数据类型变量），请谨慎操作，否则很可能造成内存垃圾或程序崩溃。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“欲获取其地址的变量”，类型为“通用型（all）”，提供参数数据时只能提供变量及变量数组。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈整数型〉 取子程序地址 （子程序指针 欲获取其地址的子程序） - 特殊功能支持库->其他
    英文名称：GetSubAddress
    返回指定子程序的内存代码地址（在内联汇编代码中可以在执行本命令后立即检查EAX寄存器获得）。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“欲获取其地址的子程序”，类型为“子程序指针（SubPtr）”。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈整数型〉 取变量数据地址 （通用型变量/变量数组 变量） - 特殊功能支持库->其他
    英文名称：GetVarDataAddr
    取指定变量中数据的内存地址。返回值为0表示没有取到变量地址。对文本型或字节集型变量而言，如果其长度为0，将返回0；对数组变量而言，如果其成员数为0，也将返回0。对于文本型或字节集型变量，返回值为文本数据或字节集数据的地址。其它情况下，本命令与“取变量地址”具有相同的返回值。注意：一旦变量超出其作用域范围，或文本型/字节集型变量被重新赋值，或数组变量被重新赋值，先前取到的变量地址将变成无效地址，再对该地址进行读写操作很有可能导致程序崩溃。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“变量”，类型为“通用型（all）”，提供参数数据时只能提供变量及变量数组。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈整数型〉 申请内存 （整数型 欲申请的内存字节数，［逻辑型 是否清零］） - 特殊功能支持库->其他
    英文名称：AllocMem
    向易语言运行时系统申请指定大小的内存区域。执行成功返回申请到的内存首地址，失败返回0。由本命令申请的内存必须通过“释放内存”命令释放。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“欲申请的内存字节数”，类型为“整数型（int）”。
    参数<2>的名称为“是否清零”，类型为“逻辑型（bool）”，可以被省略。如果本参数为“真”，则将申请到的内存区域全部以0填充。如果省略本参数，默认为“假”。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈无返回值〉 释放内存 （整数型 欲释放的内存地址） - 特殊功能支持库->其他
    英文名称：FreeMem
    释放由“申请内存”所获取的内存区域。内存区域被释放后，不允许再进行读写操作。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“欲释放的内存地址”，类型为“整数型（int）”。本参数应当是“申请内存”命令的返回值。

    操作系统需求： Windows、Linux

--- 命令类别： 程序调试 ---
    调用格式： 〈无返回值〉 调试输出 （［通用型数组/非数组 欲输出值］，... ） - 特殊功能支持库->程序调试
    英文名称：Trace
    本命令仅在易程序的调试版本中被执行，在发布版本中将被直接跳过。
    类似于易语言核心库中的“输出调试文本()”命令，向输出面板输出一行调试文本。本命令可接受任意多个通用型(任意基本类型)参数及数组。与“输出调试文本()”不同，本命令的所有参数数据仅输出为一行文本（各参数之间以“ | ”间隔）——既保持了数据相关性，又有效利用了输出面板的横向宽度。另外，本命令对各种数据的输出格式都颇为友好：如字节集被输出为形如“字节集:n{101,121,117,121,97,110,...}”，其中n为字节集长度，{}之间为字节集数据；如数组被输出为形如“数组:m,n{...}”，其中“m,n”表示该数组为m行n列，{}之间为数组数据。本命令为初级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“欲输出值”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时可以同时提供数组或非数组数据。对于非“文本型”参数，将自动转换为文本。本参数可接受任意基本类型，但不接受数组以及自定义数据类型。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈无返回值〉 验证 （［通用型数组/非数组 欲检查值］，... ） - 特殊功能支持库->程序调试
    英文名称：Verify
    类似于易语言核心库中的“检查()”命令，本命令在调试版中验证参数值（或其计算结果）是否为“零值”，如果是“零值”则易程序的执行将被暂停且警示（相当于设置了条件断点）。与“检查()”命令不同的是，本命令在运行版中仅仅忽略“检查”这个步骤，但不会放弃执行参数语句（这在参数为命令/方法调用或子语句的情况下尤为重要）；此外，本命令可以检查任意基本类型的参数，且可以同时检查多个参数。如果提供了多个参数，所有的参数都会被验证，但只要出现一个“零值”，程序就会被暂停且警示。“零值”定义：字节型/短整数型/整数型/长整数型值等于0，小数型/双精度小数型绝对值小于0.00001，逻辑型值为“假”，文本型/字节集型数据长度等于0，数组成员数等于0，日期时间值为“1899/12/30 00:00:00”，子程序指针的执行地址为0。注：目前暂不支持“子语句类型”的参数。本命令为初级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“欲检查值”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时可以同时提供数组或非数组数据。可以为普通数值、变量、命令/方法调用、子语句等。如果本参数为命令/方法调用或子语句，总是会被执行，即使在非调试版本中。

    操作系统需求： Windows、Linux

--- 命令类别： 附加 ---
    调用格式： 〈逻辑型〉 调用子程序 （通用型 子程序指针或子程序地址，［通用型 保留参数］，［通用型变量 返回值］，［通用型 参数］，... ） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：CallFunction
    以stdcall方式(即WINAPI或Pascal)调用指定的子程序（子程序指针，或子程序地址）并取回被调用子程序的返回值，支持任意多个参数，参数支持除字节集之外的其它所有基本数据类型。调用子程序之前，您需要明确地知道它的参数类型和参数个数，以及返回值类型。本命令返回“真”仅表示调用过程中没有出异常情况，并不表示被调用的子程序执行成功。本命令为高级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“子程序指针或子程序地址”，类型为“通用型（all）”。提示：在子程序名称前加“&”即可得到该子程序的“子程序指针”，如“&子程序1”就是“子程序1”的子程序指针；子程序地址可通过本库中的“取子程序地址()”命令获取，“到整数(&子程序1)”返回的也是子程序1的执行地址，也可通过Windows系统API函数“GetProcAddress()”获取，或由外部程序传入。
    参数<2>的名称为“保留参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。
    参数<3>的名称为“返回值”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。本参数用于接收子程序被调用后的返回值；如果该子程序没有返回值或不需要接收返回值，请省略本参数。提供本参数时，请务必提供准确的数据类型，否则所得结果可能不正确。
    参数<4>的名称为“参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。本参数值将作为参数传入被调用子程序。如果相应子程序没有参数，请省略本参数；如果相应子程序有多个参数，请重复提供本参数。请务必提供准确的参数类型和参数个数，否则后果不可预知。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈逻辑型〉 推迟调用子程序 （整数型 推迟时间，通用型 子程序指针或子程序地址，［通用型 保留参数］，［通用型变量 返回值］，［通用型 参数］，... ） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：DelayCallFunction
    本命令被执行时，在内部启动一个计时器（精度约为100毫秒），然后立刻返回（以便易语言继续执行后面的程序代码），当计时时间到时才调用参数所指定的子程序。如上所述，本命令不会阻塞易语言程序的运行。本命令的第四个参数“返回值”目前不予使用。请注意保证子程序调用时参数依然有效。被推迟调用的子程序是在另外的线程中调用的，请注意保证线程安全。本命令为高级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“推迟时间”，类型为“整数型（int）”。单位为毫秒。如果本参数小于或等于0，则子程序将被立刻调用。本参数最大可设置为 2147483647(0x7fffffff) 毫秒（约 596 小时）。
    参数<2>的名称为“子程序指针或子程序地址”，类型为“通用型（all）”。提示：在子程序名称前加“&”即可得到该子程序的“子程序指针”，如“&子程序1”就是“子程序1”的子程序指针；子程序地址可通过本库中的“取子程序地址()”命令获取，“到整数(&子程序1)”返回的也是子程序1的执行地址，也可通过Windows系统API函数“GetProcAddress()”获取，或由外部程序传入。
    参数<3>的名称为“保留参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。
    参数<4>的名称为“返回值”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。本参数用于接收子程序被调用后的返回值；如果该子程序没有返回值或不需要接收返回值，请省略本参数。提供本参数时，请务必提供准确的数据类型，否则所得结果可能不正确。
    参数<5>的名称为“参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。本参数值将作为参数传入被调用子程序。如果相应子程序没有参数，请省略本参数；如果相应子程序有多个参数，请重复提供本参数。请务必提供准确的参数类型和参数个数，否则后果不可预知。

    操作系统需求： Windows

    调用格式： 〈整数型〉 调用易系统功能 （整数型 功能号，［整数型 参数一］，［整数型 参数二］） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：ESysFunction
    具体的功能号及其所对应的参数值和返回值，请参考易语言支持库开发手册。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“功能号”，类型为“整数型（int）”。可以为易语言支持库开发手册中定义的以“NES_”,“NRS_”,“NAS_”开头的常量之一。
    参数<2>的名称为“参数一”，类型为“整数型（int）”，可以被省略。如果本参数被省略，默认为0。
    参数<3>的名称为“参数二”，类型为“整数型（int）”，可以被省略。如果本参数被省略，默认为0。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈文本型〉 取文本 （通用型数组/非数组 原始文本，［通用型数组/非数组 参数］，... ） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：GetText
    本命令有多项功能：将任意基本数据类型的参数或数组参数转换为文本；文本中包含引号（"、“、”）和换行符等情况下的简捷处理方案；提供类似于C/C++语言中sprintf()的格式化文本功能。
    示例：取文本 (“据说，<a href=`www.eyuyan.com`>~%s~</a>诞生于%d年秋。”, “易语言”, 2000)
    等效于：“据说，<a href=” ＋ #引号 ＋ “www.eyuyan.com” ＋ #引号 ＋ “>” ＋ #左引号 ＋ “易语言” ＋ #右引号 ＋ “</a>诞生于” ＋ 到文本 (2000) ＋ “年秋。”
    都将生成文本：“据说，<a href="www.eyuyan.com">“易语言”</a>诞生于2000年秋。”
    但很明显，前者比后者简捷明了很多，且输入代码时更加方便直观。后者因为 #引号、#左引号、#右引号 等常量以及加号（“+”）的使用，导致代码分散且混乱，不易输入和阅读。本命令为高级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“原始文本”，类型为“通用型（all）”，提供参数数据时可以同时提供数组或非数组数据。此文本中可包含“半角双引号替换符（初始值为"`"）”“全角左引号替换符（初始值为"~"）”“全角右引号替换符（初始值为"~"）”“文本替换符”。其中“文本替换符”由前缀文本（初始值为"%"）和紧接着的下一个半角字符（可为"s","d","f","t","T","n","N"等）组成。当命令执行后，此文本中的这些特殊文本将被替换为相应的文本（如`被替换为"，~被分别替换为“和”，%s,%d,%f被替换为参数文本，%t被替换为半角双引号包围的参数文本，%T被替换为全角双引号包围的参数文本），%n被替换为换行符（即易语言中的“#换行符”常量），%N被替换为两个换行符（相当于两个连续的%n）。如果此参数的类型不是“文本型”，则首先将其转换为文本型，再进行如上处理。本命令的返回值，就是经过以上文本替换操作后的结果文本。上述提到的各种替换符或其前缀，可通过“取文本_属性设置”命令自行定义。注意：当“文本替换符”为%n或%N时，它不占用后面的参数值。
    参数<2>的名称为“参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时可以同时提供数组或非数组数据。此参数值用于替换上一参数中的“文本替换符”，并与之依序一一对应。即，此处的第一个参数用于替换第一个“文本替换符”，第二个参数用于替换第二个“文本替换符”，如此类推，但特殊情况下除外（如%n和%N就不占用此参数）。特别地，如果本参数为数组，则将数组中的每一个成员作为一个逻辑单位与“文本替换符”进行逐一匹配和替换。如果本参数不是文本型，则首先将其（或其成员）转换为文本，然后进行替换操作。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈逻辑型〉 取文本_属性设置 （［文本型 半角双引号替换符］，［文本型 全角左引号替换符］，［文本型 全角右引号替换符］，［文本型 文本替换符前缀］） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：GetText_Set
    本命令用于设置“取文本”命令所使用的各项属性值。对于这些属性，系统都有默认的初始值（详见本命令的参数说明），故一般情况下无需调用此命令。所有文本属性值均不允许超过10个字符（或5个汉字），否则将导致设置失败且返回“假”。通过本命令所设置的属性值将一直有效，直至程序结束或下一次调用本命令修改了此修改值。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“半角双引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略。当调用“取文本”命令时，此处指定的参数值将被替换为半角双引号(")。如果本参数被省略，则保持原有替换符不变。系统初始化的半角双引号替换符是“`”（此键位于ESC键下方）。
    参数<2>的名称为“全角左引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略。当调用“取文本”命令时，此处指定的参数值将被替换为全角左引号(“)。如果本参数被省略，则保持原有替换符不变。系统初始化的全角左引号替换符是“~”（此键位于ESC键下方，输入时需同时按下Shift）。注意，此参数值不可等同于第一个参数“半角双引号替换符”。
    参数<3>的名称为“全角右引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略。当调用“取文本”命令时，此处指定的参数值将被替换为全角右引号(”)。如果本参数被省略，则保持原有替换符不变。系统初始化的全角右引号替换符是“~”（此键位于ESC键下方，输入时需同时按下Shift）。注意，此参数值可以等同于第二个参数“全角左引号替换符”，但不可等同于第一个参数“半角双引号替换符”。
    参数<4>的名称为“文本替换符前缀”，类型为“文本型（text）”，可以被省略。当调用“取文本”命令时，完整的文本替换符（由前缀+特定字符组成）将被替换为相应位置处的参数文本（或特定文本）。如果本参数被省略，则保持原有替换符前缀不变。系统初始化的文本替换符前缀是“%”。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈无返回值〉 取文本_属性读取 （［文本型变量 半角双引号替换符］，［文本型变量 全角左引号替换符］，［文本型变量 全角右引号替换符］，［文本型变量 文本替换符前缀］） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：GetText_Get
    本命令用于获取“取文本”命令所使用的各项属性设置，结果将存入相应的参数变量中。本命令为高级命令。
    参数<1>的名称为“半角双引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。
    参数<2>的名称为“全角左引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。
    参数<3>的名称为“全角右引号替换符”，类型为“文本型（text）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。
    参数<4>的名称为“文本替换符前缀”，类型为“文本型（text）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。

    操作系统需求： Windows、Linux

    调用格式： 〈逻辑型〉 推迟调用子程序_高精度计时 （整数型 推迟时间，通用型 子程序指针或子程序地址，［通用型 保留参数］，［通用型变量 返回值］，［通用型 参数］，... ） - 特殊功能支持库->附加
    英文名称：DelayCallFunction_precisely
    本命令被执行时，在内部启动一个计时器（精度小于1毫秒），然后立刻返回（以便易语言继续执行后面的程序代码），当计时时间到时才调用参数所指定的子程序。如上所述，本命令不会阻塞易语言程序的运行。本命令的第四个参数“返回值”目前不予使用。请注意保证子程序调用时参数依然有效。被推迟调用的子程序是在另外的线程中调用的，请注意保证线程安全。相对于“推迟调用子程序”，本命令只是计时精确度更高（同时更耗费CPU），其他功能相同。本命令为高级命令。命令参数表中最后一个参数可以被重复添加。
    参数<1>的名称为“推迟时间”，类型为“整数型（int）”。单位为毫秒。如果本参数小于或等于0，则子程序将被立刻调用。本参数最大可设置为 2147483647(0x7fffffff) 毫秒（约 596 小时）。
    参数<2>的名称为“子程序指针或子程序地址”，类型为“通用型（all）”。提示：在子程序名称前加“&”即可得到该子程序的“子程序指针”，如“&子程序1”就是“子程序1”的子程序指针；子程序地址可通过本库中的“取子程序地址()”命令获取，“到整数(&子程序1)”返回的也是子程序1的执行地址，也可通过Windows系统API函数“GetProcAddress()”获取，或由外部程序传入。
    参数<3>的名称为“保留参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。
    参数<4>的名称为“返回值”，类型为“通用型（all）”，可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。本参数用于接收子程序被调用后的返回值；如果该子程序没有返回值或不需要接收返回值，请省略本参数。提供本参数时，请务必提供准确的数据类型，否则所得结果可能不正确。
    参数<5>的名称为“参数”，类型为“通用型（all）”，可以被省略。本参数值将作为参数传入被调用子程序。如果相应子程序没有参数，请省略本参数；如果相应子程序有多个参数，请重复提供本参数。请务必提供准确的参数类型和参数个数，否则后果不可预知。

    操作系统需求： Windows

--- 命令类别： 系统处理 ---
    调用格式： 〈无返回值〉 延迟 （整数型 等待时间） - 特殊功能支持库->系统处理
    英文名称：Delay
    延迟一段时间，然后继续执行后面的程序代码。与易语言核心支持库中的“延时()”命令不同的是，本命令在等待期间允许用户进行其它操作（如点击按钮等）。本命令为初级命令。
    参数<1>的名称为“等待时间”，类型为“整数型（int）”。单位为毫秒。提示：1000毫秒等于1秒。

    操作系统需求： Windows

